coding study
1. 팁하나주면 함수와 클래스를 잘정리하고 gpt가 알려주는걸 
전부 함수 코드조각으로 간단하게 만들면 체계적으로 코딩을 할수있음.

2. 주의할점
1) 공부만하고, 실제로 뭔가 만들어보지 않는것
-> 3d bar chart 만들어보기 + 인터렉티브 기능
-> 사각형 반절모양 히트맵 + 원형표현으로 구현해보기 -> 구글에서 해당 이미지 그래프 찾기

2) 만들고 완성하고 프로젝트 완성해보는것
-> 현실적인 것부터 시작

3) 언제나 준비되지 않았다고 생각하는 것
-> 다시 1번으로 돌아가 보는 것

4) 성과를 측정해보고 싶다면 -> 뭔가를 만들어봐 / simple

5) 초반에 너무 달리지 말기
- 매일매일 프로그래밍 해보는 것에 있음

6) 체크리스트만 보면서 공부하는 것
-> 만들고 싶은 프로젝트 리스트를 만들어보기
-> 프로젝트 중심의 포트폴리오를 만들기

7) 데드라인 없이 공부하는 것
-> 혼자서 공부하는 경우에 특히 중요
-> 그냥 시간이 속절없이 흘러가버림
-> 압박감이 없음
